Анализ сайта https://dzen.ru/

На сайте присутствует шапка, она включает в себя Название сайта "Дзен", кнопки меню (поиска в Дзен и Видео). 
Шапка располагается под строкой поиска Яндекс и рекламой Яндекс.Браузера.

Подвал сайта присутствует, находится в правой нижней части экрана.

Контент расположен преимущественно каскадно, представляет собой небольшие блоки с графическим
или видео контентом, дополненными текстом. Также в области контента можно встретить тизерную рекламу.

Виджеты есть: виджет с погодой, поп-ап виджет с предложением установить Яндекс-браузер, виджет новостной, 
виджет оповещений и т.д.